[Test]
NOTE This is a comment and must be preceded by a blank line
Walaupun jiwaku pernah terluka
Hingga nyaris bunuh diri
Wanita mana yang sanggup hidup sendiri
Didunia ini
Walaupun t'lah kututup mata hati
Begitupun telingaku
Namun bila dikala cinta memanggilmu
Dengarkanlah ini
Walaupun dirimu tak bersayap
Ku akan percaya
Kau mampu terbang bawa diriku
Tanpa takut dan ragu
Walaupun mulutku pernah bersumpah
Tak sudilagi jatuh cinta
Wanita seperti dirikupun ternyata
Mudah menyerah
Walaupun kau bukan titisan dewa
Ku takkan kecewa
Karena kau jadikanku sang dewi
Dalam taman surgawi
(Jadikanku sang dewi)
(Dalam taman Surgawi)
(Kau terbang bawa aku)
Walaupun dirimu tak bersayap
Ku akan percaya
Kau mampu terbang bawa diriku
Tanpa takut dan ragu
Walaupun kau bukan titisan dewa
Ku takkan kecewa
Karena kau jadikanku sang dewi
Dalam taman surgawi